Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Xin
Ang kilalang artista na si Lu Ming at ang kanyang asawa ay nasa isang aksidente sa sasakyan.
Si Lu Ming ay wala na sa panganib.
Ang kanyang asawa ay nananatiling na-coma.
Iniimbestigahan pa ang sanhi ng aksidente.
Xu Xin
Naririnig mo ba ako?
Ang nangyari sa araw na iyon ay tadhana.
Baka ayaw nitong magkahiwalay kami.
Huwag kang mag-alala.
Lagi akong nasa tabi mo.
Laging, kahit na ano.
Doktor.
Mangyaring sabihin sa akin nang tapat.
Ano ang kalagayan ni Xu Xin ngayon?
Bakit hindi pa siya nagigising?
Ang mga panlabas na pinsala ng iyong asawa ay hindi masyadong malubha.
Dapat na siyang gumaling sa mga iyon sa lalong madaling panahon.
Pero wala pa rin siyang malay.
Iyon ay dahil mas kumplikado ang kanyang pinsala sa ulo.
Anong ibig mong sabihin?
Ang ulo niya
ay malubhang natamaan sa aksidente.
Hindi ito nagbabanta sa buhay,
ngunit ito ay maaaring pagpindot sa ilang mga nerbiyos.
Nagdulot ito ng pinsala sa utak.
At ang pinsalang ito ay hindi maibabalik.
Hindi maibabalik?
Oo.
Ano ang mangyayari bilang resulta?
Pangmatagalang vascular compression
maaaring makaapekto sa normal na paggana ng utak.
Pangunahing humahantong ito sa pagbaba ng cognitive,
nabawasan ang katalinuhan,
at emosyonal na kawalang-tatag.
Maaaring mas kumplikado ang kanyang kalagayan kaysa sa inaakala ko.
Ngunit mangyaring huwag mag-alala.
Mga kagamitang medikal ng aming ospital
ay na ang pinaka-advanced.
Ang iyong asawa ay nasa pinakamahusay na ward.
Siya ay may access sa pinaka-advanced na kagamitan 24/7.
Siya ay nasa ilalim ng patuloy na pagsubaybay.
Kung kailan siya magigising,
ito ay nakasalalay sa kanyang sariling kagustuhan.
Dahil iba-iba ang sitwasyon ng bawat isa.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Gayundin,
ang suporta ng pamilya ay napakahalaga.
Gumugol ng mas maraming oras sa kanya.
sir,
Gusto mo bang bumalik at magpahinga?
Ilang araw ka na rito.
Hindi kaya ng katawan mo.
Hindi na kailangan.
Mananatili ako dito kasama siya.
Mas magaan ang pakiramdam ko sa pagbabantay sa kanya.
nga pala,
Uuwi ako bukas para kumuha ng gamit.
Salamat sa pag-aalaga sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Ito ang paborito mong damit.
Dinala ko ito para sa iyo.
Pag gising mo,
isuot natin ito at sumayaw, okay?
Alam kong maririnig mo ako.
Pagod ka lang.
Gusto mo lang ng magandang pahinga, di ba?
sa nakaraan,
lagi mong sinasabi na hindi kita pinakinggan.
Pag gising mo,
Pakikinggan talaga kita.
Kahit anong sabihin mo,
Pakikinggan kong mabuti ang bawat salita.
Binuksan ni Xu Xin ang kanyang mga mata at tumingin kay Lu Ming sa tabi niya.
Parehong pamilyar at kakaiba ang nararamdaman niya.
Sinabi ni Dr. Xu Ran sa kanya
na lahat ng nakikita niya ay hallucination.
Pa ang hitsura ng lalaki at bata na iyon
parang sinasabi sa kanya
na nangyari talaga ang lahat ng ito.
Ang pagkawala ng bawat babae
parang konektado sa asawa niya.
At ang tanging tao sa mundo na naniniwala sa kanya
ay si Yuan You.
Ngunit ang hindi alam ni Xu Xin
ang lalaking ito ba ang may pakana ng lahat ng ito.
Noong si Yuan You ay napakabata pa,
madalas siyang dinadala ng kanyang ama sa pangangaso sa kabundukan.
Sinabi sa kanya ng kanyang ama
lahat ay dapat magkaroon
isang maliit na cabin na gawa sa kahoy ng kanilang sariling.
Sa cabin ni Yuan You,
mayroon lamang isang walang laman na tangke ng salamin.
Ito lang ang sikreto ni Yuan You.
Ibabahagi lang niya ito sa mga malalapit sa kanya.
Ngunit kapag may natutunan ang sikreto,
yun din yung time na iiwan nila si Yuan You.
Kaya Yuan Ikaw ay parehong espesyal at malungkot.
Napakatindi ng kalungkutan
muntik na siyang kainin nito.
pagdating ni Xu Xin
binago ang lahat.
Noong una, nagdududa siya sa pagtatagpong ito.
Hanggang sa nangyari ang insidenteng iyon.
Nang gabing iyon,
Yuan Nagkaroon ka ng panaginip na parang totoo.
Sa panaginip, tumayo siya sa harap ni Xu Xin.
Ngunit hindi niya ito pinansin ng lubusan.
Pagkatapos noon,
Yuan Nagkaroon ka ng teorya.
Isang pag-asa.
Akala niya nahanap na niya
isang taong tatapos sa kanyang kalungkutan.
Bumili muli ng mga bulaklak para sa iyong kasintahan?
Sobrang mapagmahal talaga kayong dalawa.
Oo.
Para sila sa mahal ko.
salamat po.
Ms. Xu, ang iyong mga bulaklak.
Sa mga panaginip na konektado kay Xu Xin,
Yuan Nakuha mo ang impormasyong kailangan niya.
Kailangan lang niya ng isa pang kumpirmasyon.
Yuan You ay isang hakbang ang layo mula sa pagpapatunay
hindi na siya nag-iisa.
Ang kailangan lang ay sakripisyo.
pasensya na po.
Ang maliit na Tangyuan ay gumuhit ng isang batang babae.
Siguro nakita ko na siya sa panaginip ko.
At kaya, sinimulan ni Yuan You ang kanyang plano.
Gusto niya si Xu Xin sa kanyang sarili.
Kahit na ito ay nangangahulugan ng pagsira
lahat ng mayroon kay Xu Xin.
Walang makakapigil sa kanya.
Dahil sa mundo ni Yuan You,
lahat ng ginawa niya
may pinakamataas na motibo.
Tinawag
pag-ibig.
Xu Xin,
kailan mo isinulat ang nobelang ito?
Naalala ko noong college,
sabi mo mahal mo ang literatura.
Kung sakaling tumigil ka sa pagsasayaw,
maaari mong subukang maging isang nobelista.
Upang isulat ang mga kwentong gusto mo.
Ang hindi ko alam
ay talagang ginawa mo ito.
Xu Xin,
ang dami pang bagay
ewan ko ba sayo?
Mangyaring gumising kaagad, okay?
gumising ka na.
Sabihin mo lahat ng gusto mong sabihin
face to face, okay?
Nahanap na kita sa wakas.
Lao Lu,
Hindi ka maaaring maging negatibo.
Walang nakakaalam kung kailan magigising si Xu Xin.
Kakailanganin mo ng mas maraming pera sa hinaharap.
Kailangan nating magpatuloy.
Sabi ni Boss Ma,
Dapat i-promote pa rin niyong dalawa ang inyong mga sarili.
Sa ganoong paraan,
Kahit pintasan ka ng mga tao, hindi kawalan.
Ang pagiging kontrobersyal na sikat ay katanyagan pa rin.
Maraming mga artista ang wala sa iyong mga pakinabang.
Alam mo yun?
Kalimutan mo na.
Oo.
Paano naman sila?
Kung gusto mong bitawan, hayaan mo na.
Pero sino ka?
Ikaw si Lu Ming.
Xu Ran.
I mean, tapusin na natin ang mga bagay sa pagitan natin.
Kapag natapos na ang lahat,
Ayoko nang makisali pa.
hindi,
Lao Lu, tama ba ang narinig ko?
Ibinibigay mo ang lahat ng pera na ito?
Mayroon ka bang laban sa pera?
Ang paggamot kay Xu Xin ay nangangailangan ng pera.
Maaari kong ibenta ang aking bahay at mga patent.
Ibebenta ko lahat ng mahalagang pag-aari ko.
Wala akong pakialam.
hindi,
Sa ganyang ugali,
Bakit hindi tayo magsikap?
Balikan natin.
Hindi mo maintindihan kung gaano kahalaga sa akin si Xu Xin.
Napakahalaga niya.
Marami na siyang nagawa para sa akin.
Pero kinukuha ko lang siya.
Hindi iyon ang aking intensyon.
Sa simula,
Gusto ko lang siyang bigyan ng mas magandang buhay.
Para patunayan ko ang sarili ko sa pamilya niya.
Ngayon ang lahat ay tila katawa-tawa.
Takot akong mawala siya,
pero tinutulak ko siya palayo.
Ngayon siya ay nakahiga doon.
sa kanya,
Ako lang naman ang nanakit sa kanya.
Naiintindihan mo ba?
Pero
Paano kung hindi na siya magising?
Pagsisisihan mo ba?
Pagsisisihan ko ito.
Sa ngalan ng pag-ibig,
Sinaktan ko siya sa lahat ng panahon.
Hihintayin kong magising siya.
Pagkatapos niyang magising,
Hahayaan ko siyang pumili ng buhay na gusto niya.
Iyon ang pinakamalaking ginhawa para sa kanya.
naiintindihan ko.
Lao Lu,
Ikaw ang aking kapatid.
Kahit anong piliin mo,
nirerespeto kita.
Ingatan mo sarili mo.
ikaw naman?
Ano ang susunod mong gagawin?
Sumulat si Xu Xin ng isang nobela.
saglit,
madalas siyang pumunta sa bookstore para magsulat.
Gusto kong pumunta doon at makita.
Para talagang intindihin siya.
Kilala ko si Miss Xu Xin.
Doon siya nagtatrabaho tuwing weekend.
Yuan You step by step
inakay si Xu Xin kay Lu Ming.
Ngunit sa huling sandali,
nadulas siya.
Parang hindi ko pa nasabi sayo
Pula ang suot ng babaeng iyon, tama ba?
Yuan Ikaw.
Hayaan mo na.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Ang dami kong nagawa para sayo.
Bakit wala kang tiwala sa akin?
Bakit?
Humigpit ang hawak ni Yuan You.
Nakatingin siya ng walang magawa
habang nawala ang liwanag sa mga mata ni Xu Xin.
Sa sandaling iyon,
mga alaala ang nagflash sa kanyang isipan???
sa unang pagkakataon na nakilala niya si Xu Xin.
Xu Xin, Xu Xin, Xu Xin...
Ikaw iyon.
Sa lahat ng panahon,
ito ay palaging ikaw.
Laging ikaw.
Oo, ako iyon.
Ginawa ko lahat.
Xu Xin, hindi mo maiintindihan.
Lahat ng ginawa ko ay dahil sayo.
Lahat dahil sayo.
Dahil sa atin.
Dahil mahal kita.
Walang nagmamahal sayo ng higit pa sa akin.
At mahal mo rin ako, hindi ba?
Kung hindi, bakit mo gagawin
gawin sa akin ang mga bagay na iyon?
Pumapasok ka pa sa kwarto ko.
Hinalikan mo muna ako.
Ano ang ginawa ko
kailanman ginawa sa iyo?
Yuan Ikaw.
Never pa kitang hinalikan.
Paano napunta dito ang lokong babaeng ito?
bakit ka nandito?
Ano ang pinagsasabi mo?
Masyado ka bang pagod?
Huwag mo akong hawakan.
Kung wala ka sa mood,
Babalik na lang ako sa kwarto ko.
Xu Xin.
Sinabi ko sa iyo, maaari mo akong tawaging Xu Xin.
Lumabas ka.
Sabi ko naman sayo, pwede kang magpanggap na iba ako.
Ngunit Yuan Ikaw,
Sa tingin ko may sakit ka talaga.
Kailangan mong magpatingin sa doktor.
Xu Xin.
Alam kong may distansya pa sa pagitan namin.
Pero ngayon lang,
Gusto talaga kitang patayin.
Hindi ko na alam kung ano pa ang magagawa ko.
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Hindi lahat ng pagsisikap
sasalubungin ng pag-ibig.
Xu Xin
Ang iyong nobela ay biglang huminto sa puntong ito.
Maliwanag, wala ka pa
nagkaroon ng pagkakataong maglagay ng tuldok sa dulo.
Bakit ka nagsulat ng nobela na ganito?
may nararamdaman ako
na lahat ng tungkol sa atin ay nakatago sa kwentong ito.
Hayaan akong bumalik sa kung saan nagsimula ang lahat.
Upang makita ang katotohanan sa likod ng lahat.
Paumanhin, mag-aaral.
Naalala ko ang pangalan mo ay Lu Ming, tama ba?
Oo.